Сначала была лишь бесконечное непостоянство пространства-времени.
Но однажды в хаосе реальностей, возник удивительный порядок. 
Из случайностей появился кусочек пространства, обладающим своими законами, имеющий хоть какую-то суть.
Этот кусочек рос и рос, создавая материю.
Камни, вода, воздух.
И в результате неизбежного роста этой реальности, появился он, сам высший бог Арусдан.
Он решил обрубить этот кусочек земли, и возвысить его над этим хаосом. 
Но в результате чрезвычайных усилий, он достиг своего, но погиб, поделившись на несколько частей. 
Это были Айдос, части души Арусдана.
Вместе они решили продолжить детище своего родителя, и создали Арусданию, названную в его честь.
Воздвигая горы, создавая прекрасные речки, они создавали дивный мир.
Но один из Айдос, Орофей, хотел сделать всё иначе, но решив выжидать, выполнял все поручения братьев.
Вместе они посеяли жизнь, и стали наблюдать.
В ходе многолетней эволюции, их мир стал населён удивительными созданиями, части из которых они даровали душу.
Время шло, но Орофей не менял своего плана, как только мир заселяли разумные существа, он обрушил всю свою мощь на Арусданию.
И суперконтинент стал трещать по швам, неожидавшие этого остальные Айдос не смогли противостоять ему.
И мир упал ближе к хаос-пространству, и оно поглотило его часть.
Как только Айдос узнали о том кто это сделал, они сразились, и в результате этого большая часть их работы канула в небытие, оставив лишь кусочек: Арусан.
После жестокой битвы все Айдос погибли, но Орофей успел разделить часть своей души, и засунуть её в оболочку Древнего.
Древний решил поднять континент обратно, но большую часть сделать такой, как того хотел Орофей.
Это место стало называться Бардус, и никто из простых смертных не мог туда попасть.
Но стало известно, что один Айдос выжил, и они схлестнулись.
Два мира бьются за свои правды, и в этом секторе образуется Океан Тьмы, склеивая два пространства.
Эти боги совсем выбились из сил и упокоились где-то там, но никто их не находил.
Но вдруг из тьмы выплывает странный остров, покрытый магмой и лавой.
Оттуда всё время нападают опасные монстры, и вы должны разобраться с этим.